https://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=208980&site=lostark

[전사](버서커)
도끼, 대검 등 양손 무기를 사용하는 직업군.
방어형치고는 높은 공격력, 공격형치고는 높은 체력을 통한 흔히 말하는 딜탱형 클래스.
전투가 지속되면 지속될수록 강해지는 능력을 통해 탱커 역할을 함과 동시에 공격 역할도 담당이 가능하다.
다만, 방어형이라고 하기에는 방어 능력이 부족하기에 말 그대로 오로지 자신의 체력을 믿고 전투를 진행한다.

[가디언(나이트)]

[레인저]
활을 사용하는 클래스.
가장 긴 사거리를 지닌 직업으로써, 대표 원거리 딜러중 하나.
높은 공격력과 빠른 속도로 적이 다가오기 전에 적을 사살한다.
방어를 위해 덫을 설치하여 적의 움직임을 묶는 것에도 특화되어 있다.
몇몇 게임에서는 야생동물을 길들여 자신의 애완동물로 만드는 경우도 있다.

[흑마법사]
흑마법은 전통적으로 악의적, 이기적 목적을 위한 초자연적인 힘의 이용을 일컫는다. 현대에는 흑마법을 부인하는 마술들을 정의하는 사람들에 의해 흑마법의 정의가 복잡해지기도 했다
[네크로멘서]소환술사
각종 소환수를 다루는 마법사.
다양한 소환수를 불러 방어, 공격, 회복등 아군을 보조한다.
혼자서는 비록 약할지라도 소환수가 함께라면 2인 이상의 역할을 수행할수 있다.
솔로 플레이에서 이 직업을 따라올수 있는 직업은 없다.
단, 소환수의 인공지능에 따라 직업의 성능이 천차만별이 되는 단점이 있다.

[마법사]
마법사는 마법을 하는 사람의 총칭이다. 신화, 판타지 만화, 판타지 소설, 판타지 게임, 판타지 영화 등의 소재로 사용된다. 

[어쌔신(암살자)]
단검을 사용하는 직업군.
암살, 은신, 맹독 등의 다양한 기술로 적의 후방을 급습한다.
격투가와 함께 가장 빠른 공격속도를 자랑한다.
순간적인 콤보로 후방의 주요 적들을 공격하는 것을 주로 담당하고 있다.
단, 근접 공격형 중 가장 약한 방어력을 지니고 있기에 생존력이 매우 약한 모습을 보인다.

[마검사]
한손검과 마법을 조합하여 싸우는 직업군.
마법사의 부족한 기동성과 근접 공격형의 부족한 범위 공격을 서로 보완하여 싸우는 모습을 보인다.
적이 많을 때는 범위 마법으로 학살 하다가 순식간에 적에게 접근하여 검술로 제압하는 스타일리쉬한 전투를 벌인다.
단, 게임의 밸런스 패치의 여부에 따라 캐릭터의 성능이 이도저도 아닌 어중간한 모습을 자주 보여준다.

[프리스트]
프리스트, 치유사제
강력한 회복마법을 사용하는 마법사.
다양한 회복마법으로 아군의 체력을 회복시켜주는 역할을 한다.
비록 약한 공격력과 체력을 가지고 있지만 파티에서는 빼놓을수 없는 직업.
죽어가는 아군조차 부활시킬수 있는 능력으로 인해 언제나 pvp에서는 암살자들의 표적이 된다.
주시하지 않으면 적군은 이미 완전히 회복되어 당신에게 달려든다.

[버프사제]
버프 마법을 주로 구사하는 힐러.
치유사제에 비해 약한 회복마법을 가지고 있지만 많은 버프 기술을 사용한다.
공격력 증가, 방어력 증가 등등 사용하여 아군을 더욱 강력하게 만드는 능력을 가지고 있다.
주로 레이드 숙련된 파티에서 더욱 환영을 받는 경향이 있다.

[팔라딘]
둔기와 한손 방패를 사용하는 직업.
나이트에 비해 약간 낮은 방어력을 지녓지만 스스로 회복 마법이 사용 가능한 직업.
아군의 후방 혹은 최전방에서 아군을 보호하고 치유하는 능력이 있다.
자신이 위험할때는 스스로 회복마법을 사용하여 다시 탱커의 역할도 가능하다.

