판타지 게임 속 나의 캐릭터 찾기
Find My character on the fantasy game.

총 플레이 인원 수
Total Players

다른 파티원에게 공유하기
To be shared with other party.

현재 가장 많은 유형 : 
Currently, the most class

내 캐릭터 확인하기
Finding my character

Q1. 상대방의 행동이나 말이 나의 심기를 살짝살짝 거슬리게 한다.
Q1. The other person's actions or words slightly annoy me.

A1. 불편함을 상대에게 바로 어필한다.
A1. Appeal the discomfort directly to the other person.

A2. 인내심이 강한 편이라 좀 더 두고 본다.
A2. I'm patient, so I'll wait and see.

A3. 우선은 참고 기회를 노린다.
A3. First of all reference for an opportunity to.


Q2. 어떤 일이 주어졌을 때 나는 남들보다 앞장서서 실행하는 것을 좋아하는 편이다? 
Q2. When I was given something is up and running again, and to take the lead than others.?

A1. 앞장서서 남들을 주도하는 편이다.
A1. They tend to take the lead in leading others.





나이트여, 반갑습니다.당신은 전장의  서서 아군들의 듬직한 기사 역할을 수행합니다. 나이트는 전사 성향과는 다르게 팀원을 생각하는 마음도 갖추고 있는데다가 잘 성장한다면 팀원들을 지휘하는 성향도 잘 맞습니다. 앞에 서서 명예의 맛을 보고 변질하는 많은 기사들을 봤습니다.부디 좋은 기사의 역할을 수행하기 위하여 가끔은 뒤돌아서 팀원을 살펴보길 바랍니다.하지만 가장 중요한 것은 가장 앞에 서 든든한 방패 역할을 수행하는 그런 자신도 고생했다고 토닥여주고 아껴주는 것이라고 생각합니다.


반갑습니다. 레인저여당신은 조용하게 전장에서 자신의 역할을 수행합니다. 레인저는 전장에서는 없어서는 안될 중요한 키플레이어 입니다. 뒤에서도 당신은 그 누구보다 빛이 납니다. 이 사회에서 당신의 역할은 큰 편이지만 몇 몇의 정치세력들로 인해 당신이 서브 역할로 전락할 수 있습니다.당신의 공백을 느끼고서야 대부분 당신의 소중함을 알게 되는 게 안타깝군요.. 비록 현재는 다른 사람들이 알아봐주지 않는다고해도 묵묵하게 자신의 일을 수행하다보면 어느순간 모두가 당신을 높게 평가할 것입니다.


반갑습니다. 마검사여..당신에게서 스탯의 밸런스가 아주 훌륭하게 조합되어 있는 것이 느껴지는 군요. 마검사는 전체적인 밸런스가 좋은 덕분에 임무에 혼자만 배치하여도 당신이 훌륭한 마검사라면 본인의 임무를 잘 수행하는 편입니다.이러한 자신의 능력 때문에 마이웨이 길을 걷는 솔로 플레이에 빠지게 될 수도 있습니다.본인이 뛰어나다면 다른 부족한 플레이어들을 잘 챙겨주는 것은 어떨까요? 아참 잔소리해도 소용없겠군요.. 선택은 당신의 몫입니다.


아니 마법사를 뵙는군요. 오오.. 반갑습니다.당신은 앞에 나서지 않아도 화려하게 빛나는 불꽃같습니다. 모두가 팀플레이를 할 때 당신과 함께하고 싶어 하죠.. 파티에서 함께하고 싶은 사람 중에 한 명입니다. 아마도 당신을 겪어본 사람이라면 누구든 그럴 것입니다.그렇지 않다면 당신은 아직 초보 마법사겠군요. 하지만 괜찮습니다. 당신은 계획적으로 결국은 성장을 이루어 결국에는 그 불꽃을 키우게 될 것이니까요. 당신에게는 딱히 조언이 필요 없을 것 같습니다. 자신을 믿으세요.


어.. 어쌔신?혹시.. 절 암살하러 오신건 아니겠죠? 생각해보니 암살하러 온거라면 이렇게 인기척을 내진 않으셨겠군요. 어쌔신의 신중하고 효율적입니다. 보통 차가운 당신들은 다른 인원과 팀워크보다 임무의 목표를 최우선으로 생각하는 편이죠. 좋게말하면 그렇고.. 다르게 말하면 마이웨이입니다. 상대편에 좋은 어쌔신이 있다는 것, 그 존재 하나만으로도 적군은 머리가 아파오고 아주 피곤해질 수 있습니다. 하지만 이것도 자기 자신의 역할에 달려있죠. 당신은 양날의 검과 같은 존재입니다. 협업이 중요하고 팀플레이가 중요한 이 사회는 어쩌면 당신에게는 큰 시련과도 같겠네요.하지만 어쩌겠습니까.. 사회가 변화면 그 곳에 맞춰서 진화하거나 아니면 마이웨이로 증명해 보이시거나..


이 시대에 전사님이라니,반갑습니다.전사들은 보통 존재감이 다르다고 들었는데 역시 멀리서 오실때부터 남다른 포스가 느껴지는군요. 대부분의 일을 처리함에 있어서 주도적으로 움직이는 편입니다. 그리고 전사들은 보통 정신보다 육체가 먼저 움직이는 편입니다. 실행력이 좋습니다. 당신은 혼자서도 이 세상을 잘 이겨내고 살아갈 것 같습니다.개인이면 개인으로 그리고 팀원과 함께라면 또 팀워크로 최전선에서 듬직하게 역할을 수행하는 편입니다.이런 분께서 다음 퀘스트도 맡아주신다니 정말 듬직합니다.굳이 한가지 조언을 드리자면, 너무 개인플레이에 빠지다가 좋지 않은 케이스를 봤으니다른 사람들의 마음을 좀 더 깊게 생각하는 시간을 갖기를 바라겠습니다.


안녕하세요. 팔라딘님 반갑습니다. 팔라딘의 특성도 프리스트와 비슷하게 파티원들과 함께 전장에 나가는 것이 안정적인 편입니다. 당신과 프리스트의 차이점이라고 한다면 당신은 아주 정신(이성)적이면서 또 육체적인 면모가 한스푼 있습니다. 보통 팔라딘들은 따뜻하고 착한 마음씨를 갖고 살아갑니다. 그런 당신에게도 잔소리를 좀 해야겠습니다.먼저, 착하다는 말을 살면서 들었을 때 그 기대에 미치려고 노력하지는 마세요. 신경쓰지말고 본인의 가치관과 결정대로 행동하시면 됩니다. 다른 사람을 보좌하는 당신, 정작 자신의 몸을 살피지 못하고 힘들어지게 된다면 아무소용 없습니다.그리고 하나 더, 요즘 이 세상은 착하면 호구로 호의를 권리로 아는 사람들이 있습니다. 당신도 부디 그런 캐릭터를 주의하세요.


안녕하세요. 반갑습니다. 프리스트님 프리스트의 특성상 파티원들과 함께 전장에 나가는 것이 안정적인 편입니다. 보통 프리스트들은 착한 마음씨를 장착하고 살아갑니다.  프리스트들은 팔라딘보다 더 신중한 편입니다. 팔라딘과 프리스트를 만나면 꼭 하는 잔소리를 좀 해야겠습니다. 먼저, 착하다는 말을 살면서 들었을 때 착한아이 증후군에 빠지지 않도록 주의하세요.신경쓰지말고 나는 나대로 평상시처럼 행동하면 됩니다. 다른 사람을 힐링하는 당신, 정작 자신의 몸을 살피지 못하고 힘들어지게 된다면 아무소용 없습니다. 그리고 하나 더, 요즘 이 세상은 착하면 호구로 호의를 권리로 아는 사람들이 있습니다. 부디 그런 캐릭터를 주의하세요.


허허허..살다보니 흑마법사를 만나는군요..저는 그럼 이만 .. 저를 왜 붙잡으시나요 방랑자여 당신은 왜 그렇게 뛰어난 능력으로 흑마법사의 길을 걷는 것인가요? 독특한 당신의 성향 때문이거나 혹은 이 세상이 혹시 맘에 안 들기 때문인 것 같군요.. 아니라면 상관없지만 한가지 조언만 드리도록 하죠.당신의 생각을 제가 바꿀 수는 없겠지만요 이 세상, 당신의 그 능력을 살려 당신이 한번 바꿔보는 것은 어떻습니까? 원래 미치광이들이 제일 무서운 법이죠..호호호..